*Bateria de pruebas

-probar rendimiento cpu (benchmark_raspberry.txt)

-probar targets:
* linux 64 bits
* windows mingw, con y sin pthreads
* windows cygwin

-probar snaps de spectrum, zx80, zx81, z88. Cargar y grabar. .zx, .o, .p, .z80, solo carga: .z81, .sna. En grabar, generar los mismos p** que hay en snap_tests/ en una carpeta temporal y luego probar a cargarlos (desde zesarux, fuse y eightyone). Probar snaps grabados en otros emuladores: Fuse, Eightyone, etc. 
-probar a guardar snapshots versiones anteriores (1, 2, 3, 4, 5 y 6) y cargar en ZEsarUX versiones viejas y ZXSpectr

-probar archivo de configuracion, probar comillas en archivo configuracion (simples y dobles : por ejemplo : --joystickkeyev Up 't' (esto poniendo joystick a none para que se envie solo la t) o  --joystickemulated "Sinclair 2"). probar grabado archivo config

-probar remote command protocol ZRCP en windows
-probar fallback de drivers de sonido
-probar on screen keyboard con joystick
-probar realjoystick: probar opciones linea comandos: --joystickkeyev, --joystickkeybt, --joystickevent. Probar menu test joystick
-probar speech: texto a speech  windows. ruta a --textspeechprogram relativa y absoluta

-probar en general mayoria de cintas, snaps y eproms incluidas
-probar instalando en ruta concreta y ejecutando desde alli
-probar generando archivo binario y probar a ejecutar, e instalar. 
-probar generando archivo source y probar a compilar e instalar cambiando prefix
-probar versiones finales: binario->bajar y ejecutar, instalar. source->bajar, compilar y ejecutar, instalar.

